Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/ui-networkdisconnect.po
Languages: ja

# UI.NETWORKDISCONNECT.ACCOUNTS
source: Account Page
ja: アカウントページ

# UI.NETWORKDISCONNECT.BODY.APP_OWNERSHIP_CHECK_FAILED
source: The server says you don't own the game. But you do... right?
ja: サーバー側はあなたがゲームを所有していないと判断しました。ゲームは所有していますか？

# UI.NETWORKDISCONNECT.BODY.DEFAULT
source: You have been disconnected. We're not sure why... Sorry!
ja: なんらかの原因により、サーバーとの通信が切断されました。

# UI.NETWORKDISCONNECT.BODY.E_BANNED
source: Your account has been banned for violating the terms of use. Please visit accounts.klei.com to review this issue.
ja: このアカウントは、利用規約に違反したため利用停止になっています。この問題について詳細を確認したい場合、accounts.klei.comまでごアクセスください。

# UI.NETWORKDISCONNECT.BODY.E_DELETED
source: Your account has been marked for deletion and cannot be used anymore.
ja: あなたのアカウントは削除されており、これ以上使用できません。

# UI.NETWORKDISCONNECT.BODY.E_UPGRADE
source: A new version is available. Please update Don't Starve Together.
ja: 「Don't Starve Together」最新版の配信が開始 されました。アップデートしてください。

# UI.NETWORKDISCONNECT.BODY.FAILED_TO_AUTOJOIN_LAN
source: Unable to join a LAN server. Are you sure it exists?
ja: LANサーバーに参加できません。 作成されているか確認して下さい。

# UI.NETWORKDISCONNECT.BODY.FORCE_DISCONNECTION
source: The connection has been forcibly closed by the engine.
ja: システムにより、強制的に通信が切断されました。

# UI.NETWORKDISCONNECT.BODY.ID_ALREADY_CONNECTED
source: You are already connected to this server.
ja: すでにこのサーバーに接続済みです。

# UI.NETWORKDISCONNECT.BODY.ID_CONNECTION_ATTEMPT_FAILED
source: The server is not responding. Please try again.
ja: サーバーが応答しません。もう一度お試しください。

# UI.NETWORKDISCONNECT.BODY.ID_CONNECTION_BANNED
source: You have been banned from this server.
ja: このサーバーから永久追放されています。

# UI.NETWORKDISCONNECT.BODY.ID_CONNECTION_LOST
source: You have lost connection to the server.
ja: サーバーとの通信が切断されました。

# UI.NETWORKDISCONNECT.BODY.ID_DISCONNECTION_NOTIFICATION
source: You have been disconnected from the server.
ja: サーバーとの通信が切断されました。

# UI.NETWORKDISCONNECT.BODY.ID_DST_DEDICATED_SERVER_STARTUP_FAILED
source: There was some sort of trouble starting the server. Please try again.
ja: サーバー開始中に問題が発生しました。もう一度お試しください。

# UI.NETWORKDISCONNECT.BODY.ID_DST_DESTINATION_CONNECTION_ATTEMPT_FAILED
source: The destination server is not responding. Please try again.
ja: 接続先のサーバーが応答しません。もう一度お試しください。

# UI.NETWORKDISCONNECT.BODY.ID_DST_DESTINATION_SERVER_NOT_AVAILABLE
source: The server you were playing on is unavailable. Please try again later.
ja: 接続していたサーバーは使用できなくなっています。しばらくたってからお試しください。

# UI.NETWORKDISCONNECT.BODY.ID_DST_FRIENDS_ONLY_SERVER
source: Attempted to join a "friends only" server, but you're not friends with the host.
ja: このサーバーは「フレンドのみ」に設定されています。ホストプレイヤーのフレンドではないため、参加できません。

# UI.NETWORKDISCONNECT.BODY.ID_DST_GAME_SESSION_AUTH_FAILED
source: Authentication failed. Please try again.
ja: 認証に失敗しました。もう一度お試しください。

# UI.NETWORKDISCONNECT.BODY.ID_DST_IDLE_TIMEOUT
source: You have lost connection to the server.
ja: サーバーとの通信が切断されました。

# UI.NETWORKDISCONNECT.BODY.ID_DST_INCOMING_CONNECTIONS_DISABLED
source: The server is not accepting new connections temporarily. Please wait a moment and try again.
ja: 現在、一時的にサーバーに接続できなくなっています。しばらくたってからもう一度お試しください。

# UI.NETWORKDISCONNECT.BODY.ID_DST_INCOMPATIBLE_PROTOCOL_VERSION
source: The server has a different version than you do. Please check that your game version is up-to-date.
ja: ご利用のゲームのバージョンがサーバーと異なります。最新版にアップデートしてください。

# UI.NETWORKDISCONNECT.BODY.ID_DST_INITIALIZATION_FAILED
source: Networking did not initialize properly. Please try again.
ja: ネットワークが正常に開始されませんでした。もう一度お試しください。

# UI.NETWORKDISCONNECT.BODY.ID_DST_LOGGED_IN_SOMEWHERE_ELSE
source: This account has been logged in from another location.
ja: このアカウントには、別の場所からすでにログインしています。

# UI.NETWORKDISCONNECT.BODY.ID_DST_NETWORK_CONNECTION_LOST
source: Check your connection and try again.
ja: 接続を確認して、もう一度試してみてください。

# UI.NETWORKDISCONNECT.BODY.ID_DST_NOT_ACCEPTING_NEW_PLAYERS
source: The server is not accepting new players.
ja: サーバーは新規プレイヤーを受け付けていません。

# UI.NETWORKDISCONNECT.BODY.ID_DST_NO_FREE_PLAYER_SLOTS
source: The server is full.
ja: サーバーが満員です。

# UI.NETWORKDISCONNECT.BODY.ID_DST_SAVE_FILE_DAMAGED
source: Your world is damaged and cannot be loaded.
ja: あなたのワールドが破損しており読み込めません。

# UI.NETWORKDISCONNECT.BODY.ID_DST_SERVER_IS_CLAN_ONLY
source: You must be a member of this server's Steam Group to connect.
ja: このサーバーのSteamグループメンバーになって接続してください。

# UI.NETWORKDISCONNECT.BODY.ID_DST_SERVER_IS_LAN_ONLY
source: This server only allows players from their same local network.
ja: このサーバーは、同一ローカルネットワーク上のユーザー専用です。

# UI.NETWORKDISCONNECT.BODY.ID_DST_SLOT_RESERVATION
source: Attempt to join server failed because remaining player slots are reserved. Please try again once a slot frees up.
ja: サーバーに参加できません。空きスロットがすでに予約されています。空きができてから、もう一度お試しください。

# UI.NETWORKDISCONNECT.BODY.ID_DST_STEAM_NET_CONNECTION_TIMEOUT
source: You have lost connection to the server.
ja: サーバーとの通信が切断されました。

# UI.NETWORKDISCONNECT.BODY.ID_DST_USER_BANNED
source: You have been banned from this server.
ja: このサーバーから永久追放されています。

# UI.NETWORKDISCONNECT.BODY.ID_DST_USER_CONNECTION_FAILED
source: Something went awry while connecting. Please try again.
ja: 接続中に問題が発生しました。もう一度お試しください。

# UI.NETWORKDISCONNECT.BODY.ID_DST_USER_KICKED
source: You have been kicked from this server.
ja: このサーバーから一時的に追放されています。

# UI.NETWORKDISCONNECT.BODY.ID_INCOMPATIBLE_PROTOCOL_VERSION
source: The server has a different version than you do. Please check that your game version is up-to-date.
ja: ご利用のゲームのバージョンがサーバーと異なります。最新版にアップデートしてください。

# UI.NETWORKDISCONNECT.BODY.ID_INVALID_PASSWORD
source: Whoops! The password you entered was incorrect.
ja: 入力されたパスワードが間違っています。

# UI.NETWORKDISCONNECT.BODY.ID_NAT_CONNECTION_TO_TARGET_LOST
source: Unable to connect to the server.
ja: サーバーに接続できません。

# UI.NETWORKDISCONNECT.BODY.ID_NAT_PUNCHTHROUGH_FAILED
source: Unable to connect to the server.
ja: サーバーに接続できません。

# UI.NETWORKDISCONNECT.BODY.ID_NAT_TARGET_NOT_CONNECTED
source: Unable to connect to the server.
ja: サーバーに接続できません。

# UI.NETWORKDISCONNECT.BODY.ID_NAT_TARGET_UNRESPONSIVE
source: Unable to connect to the server.
ja: サーバーに接続できません。

# UI.NETWORKDISCONNECT.BODY.ID_NO_FREE_INCOMING_CONNECTIONS
source: The server is full.
ja: サーバーが満員です。

# UI.NETWORKDISCONNECT.BODY.ID_SPLITSCREEN_INGAME_PLAYER1_SIGNED_OUT_OF_PSN
source: Player 1 has signed out of PlayStation™Network in the middle of a game!
ja: プレイヤー1がゲームの途中でPlayStation™Networkからサインアウトしました！

# UI.NETWORKDISCONNECT.BODY.ID_SPLITSCREEN_INGAME_PLAYER2_SIGNED_OUT_OF_PS4
source: Your split-screen partner logged out in the middle of a game!
ja: 分割画面のパートナーがゲームの途中でログアウトしました！

# UI.NETWORKDISCONNECT.BODY.ID_SPLITSCREEN_INGAME_PLAYER2_SIGNED_OUT_OF_PSN
source: Player 2 has signed out of PlayStation™Network in the middle of a game!
ja: プレイヤー2がゲームの途中でPlayStation™Networkからサインアウトしました！

# UI.NETWORKDISCONNECT.BODY.ID_SPLITSCREEN_UI_PLAYER1_SIGNED_OUT_OF_PSN
source: You have signed out of PlayStation™Network. Now we have to set everything back up again...
ja: PlayStation™Networkからサインアウトしました。もう一度すべてをセットアップしなければなりません...

# UI.NETWORKDISCONNECT.BODY.ID_SPLITSCREEN_UI_PLAYER2_SIGNED_OUT_OF_PS4
source: Your split-screen partner logged out. Return to the main menu to find another.
ja: 分割画面のパートナーがログアウトしました。メインメニューに戻り、別の相手を探します。

# UI.NETWORKDISCONNECT.BODY.ID_SPLITSCREEN_UI_PLAYER2_SIGNED_OUT_OF_PSN
source: Your split-screen partner signed out. Return to the main menu to find another.
ja: 分割画面のパートナーがサインアウトしました。メインメニューに戻り、別の相手を探します。

# UI.NETWORKDISCONNECT.BODY.INVALID_CLIENT_TOKEN
source: A token error occurred. Please try again.
ja: トークンエラーが発生しました。もう一度お試しください。

# UI.NETWORKDISCONNECT.BODY.INVALID_GAME_SESSION_TOKEN
source: Unable to reach the Klei server. Please try again.
ja: Kleiのサーバーに接続できませんでした。もう一度お試しください。

# UI.NETWORKDISCONNECT.BODY.PLATFORM_MISMATCH
source: This server is incompatible with your version. Please try another server.
ja: このサーバーはあなたのバージョンと互換性がありません。別のサーバーを試してみてください。

# UI.NETWORKDISCONNECT.BODY.SERVER_MODS_NOT_ON_WORKSHOP
source: This server requires mods that are not available on the Steam Workshop. You will need to manually download the missing mods.
ja: このサーバーでは、Steam Workshopに未対応のMODを要求しています。足りないMODを手動でダウンロードしてください。

# UI.NETWORKDISCONNECT.BODY.SERVER_MODS_NOT_ON_WORKSHOP_RAIL
source: This server requires mods that are not available. You will need to manually download the missing mods.
ja: このサーバーでは、未対応のMODを要求しています。足りないMODを手動でダウンロードしてください。

# UI.NETWORKDISCONNECT.BODY.SERVER_MODS_WORKSHOP_ACCESS_DENIED
source: Download of the required mods from the Steam Workshop failed because one or more mods is not visible to you.
ja: 1つ以上のMODが利用できないため、Steam Workshopから必要MODのダウンロードに失敗しました。

# UI.NETWORKDISCONNECT.BODY.SERVER_MODS_WORKSHOP_ACCESS_DENIED_RAIL
source: Download of the required mods failed because one or more mods is not visible to you.
ja: 1つ以上のMODが利用できないため、必要MODのダウンロードに失敗しました。

# UI.NETWORKDISCONNECT.BODY.SERVER_MODS_WORKSHOP_FAILURE
source: Download of the required mods from the Steam Workshop failed. Please try again.
ja: Steam Workshopから必要MODのダウンロードに失敗しました。もう1度お試しください。

# UI.NETWORKDISCONNECT.BODY.SERVER_MODS_WORKSHOP_FAILURE_RAIL
source: Download of the required mods failed. Please try again.
ja: 必要MODのダウンロードに失敗しました。もう1度お試しください。

# UI.NETWORKDISCONNECT.BODY.SERVER_MODS_WORKSHOP_VERSION_MISMATCH
source: The server is running mods with an old version. The server owner must update the mods for new players to join.
ja: サーバーのMODが旧バージョンです。サーバーのホストがMODを最新版にアップデートすれば、他のプレイヤーが参加できます。

# UI.NETWORKDISCONNECT.BODY.VERSION_HANDSHAKE_FAILED
source: The server is on a different version than you. Please check that your game version is up-to-date.
ja: ご利用のゲームのバージョンがサーバーと異なります。最新版にアップデートしてください。

# UI.NETWORKDISCONNECT.BODY.VERSION_MISMATCH_ARNBETA
source: The server is running the A New Reign Beta version. You'll need to opt into the beta to play on this server.
ja: このサーバーでは、新世ベータ版が稼働しています。このサーバーでプレイするにはベータ版を選択する必要があります。

# UI.NETWORKDISCONNECT.BODY.VERSION_MISMATCH_OLD_CLIENT
source: This server is on a newer version than you. Please download the latest update to connect.
ja: ご利用のゲームのバージョンがサーバーと異なるため、参加できません。ゲームを最新版にアップデートしてください。

# UI.NETWORKDISCONNECT.BODY.VERSION_MISMATCH_OLD_SERVER
source: This server is on an older version than you.
ja: サーバーのバージョンが古いです

# UI.NETWORKDISCONNECT.BODY.VERSION_MISMATCH_PUBLIC_BETA
source: The server is running a public beta world. You'll need to opt into the beta to play on this server.
ja: このサーバーはパブリックベータ版の世界を運営しています。このサーバーでプレイするにはベータ版に参加する必要があります。

# UI.NETWORKDISCONNECT.BODY.VERSION_MISMATCH_ROTBETA
source: The server is running the Return of Them Beta version. You'll need to opt into the beta to play on this server.
ja: このサーバーはReturn of Themベータ版を実行しています。このサーバーでプレイするにはベータ版を選択する必要があります。

# UI.NETWORKDISCONNECT.BODY.VERSION_MISMATCH_UPDATEBETA
source: The server is running the Beta Branch version. You'll need to opt into the beta to play on this server.
ja: このサーバーでは、ベータブランチ版が稼働しています。このサーバーでプレイするにはベータ版を選択する必要があります。

# UI.NETWORKDISCONNECT.TITLE.APP_OWNERSHIP_CHECK_FAILED
source: Game Ownership Check Failed
ja: ゲームの所有権確認に失敗

# UI.NETWORKDISCONNECT.TITLE.DEFAULT
source: Disconnected
ja: 通信切断

# UI.NETWORKDISCONNECT.TITLE.E_BANNED
source: Account Banned
ja: 利用停止

# UI.NETWORKDISCONNECT.TITLE.E_DELETED
source: Account Deleted
ja: アカウント削除

# UI.NETWORKDISCONNECT.TITLE.E_UPGRADE
source: Version Out of Date
ja: 旧バージョン

# UI.NETWORKDISCONNECT.TITLE.FAILED_TO_AUTOJOIN_LAN
source: LAN Join Failed
ja: LANへの参加失敗

# UI.NETWORKDISCONNECT.TITLE.FORCE_DISCONNECTION
source: Force Disconnection
ja: 強制的に切断

# UI.NETWORKDISCONNECT.TITLE.ID_ALREADY_CONNECTED
source: Duplicate Connection
ja: 二重接続

# UI.NETWORKDISCONNECT.TITLE.ID_CONNECTION_ATTEMPT_FAILED
source: Server Not Responding
ja: 応答なし

# UI.NETWORKDISCONNECT.TITLE.ID_CONNECTION_BANNED
source: Banned
ja: 追放

# UI.NETWORKDISCONNECT.TITLE.ID_CONNECTION_LOST
source: Disconnected
ja: 通信切断

# UI.NETWORKDISCONNECT.TITLE.ID_DISCONNECTION_NOTIFICATION
source: Disconnected
ja: 通信切断

# UI.NETWORKDISCONNECT.TITLE.ID_DST_DEDICATED_SERVER_STARTUP_FAILED
source: Dedicated Server Failed To Start
ja: 専用サーバー開始失敗

# UI.NETWORKDISCONNECT.TITLE.ID_DST_DESTINATION_CONNECTION_ATTEMPT_FAILED
source: Destination Not Responding
ja: 接続先サーバー応答なし

# UI.NETWORKDISCONNECT.TITLE.ID_DST_DESTINATION_SERVER_NOT_AVAILABLE
source: Server not available
ja: サーバー使用不可

# UI.NETWORKDISCONNECT.TITLE.ID_DST_FRIENDS_ONLY_SERVER
source: Friends Only
ja: フレンドのみ

# UI.NETWORKDISCONNECT.TITLE.ID_DST_GAME_SESSION_AUTH_FAILED
source: Authentication Failed
ja: 認証失敗

# UI.NETWORKDISCONNECT.TITLE.ID_DST_IDLE_TIMEOUT
source: Disconnected
ja: 通信切断

# UI.NETWORKDISCONNECT.TITLE.ID_DST_INCOMING_CONNECTIONS_DISABLED
source: Failed To Connect
ja: 接続失敗

# UI.NETWORKDISCONNECT.TITLE.ID_DST_INCOMPATIBLE_PROTOCOL_VERSION
source: Version Mismatch
ja: バージョン不一致

# UI.NETWORKDISCONNECT.TITLE.ID_DST_INITIALIZATION_FAILED
source: Networking Failed To Start
ja: ネットワーク開始失敗

# UI.NETWORKDISCONNECT.TITLE.ID_DST_LOGGED_IN_SOMEWHERE_ELSE
source: Duplicate Login
ja: 二重ログイン

# UI.NETWORKDISCONNECT.TITLE.ID_DST_NETWORK_CONNECTION_LOST
source: Network Connection Lost
ja: ネットワーク接続が切断されました

# UI.NETWORKDISCONNECT.TITLE.ID_DST_NOT_ACCEPTING_NEW_PLAYERS
source: Disconnected
ja: 通信切断

# UI.NETWORKDISCONNECT.TITLE.ID_DST_NO_FREE_PLAYER_SLOTS
source: Server Full
ja: サーバーが満員

# UI.NETWORKDISCONNECT.TITLE.ID_DST_SAVE_FILE_DAMAGED
source: Load failed
ja: ロードに失敗しました

# UI.NETWORKDISCONNECT.TITLE.ID_DST_SERVER_IS_CLAN_ONLY
source: Not a member of the server's clan
ja: 非グループメンバー

# UI.NETWORKDISCONNECT.TITLE.ID_DST_SERVER_IS_LAN_ONLY
source: Local Connection Server Only
ja: ローカル接続専用

# UI.NETWORKDISCONNECT.TITLE.ID_DST_SERVER_STARTUP_FAILED
source: Server Failed To Start
ja: サーバーの起動に失敗しました

# UI.NETWORKDISCONNECT.TITLE.ID_DST_SLOT_RESERVATION
source: Slot Reserved
ja: スロット予約済み

# UI.NETWORKDISCONNECT.TITLE.ID_DST_STEAM_NET_CONNECTION_TIMEOUT
source: Disconnected
ja: 通信切断

# UI.NETWORKDISCONNECT.TITLE.ID_DST_USER_BANNED
source: Banned
ja: 追放

# UI.NETWORKDISCONNECT.TITLE.ID_DST_USER_CONNECTION_FAILED
source: Connection Failed
ja: 接続失敗

# UI.NETWORKDISCONNECT.TITLE.ID_DST_USER_KICKED
source: Kicked
ja: 一時追放

# UI.NETWORKDISCONNECT.TITLE.ID_INCOMPATIBLE_PROTOCOL_VERSION
source: Version Mismatch
ja: バージョン不一致

# UI.NETWORKDISCONNECT.TITLE.ID_INVALID_PASSWORD
source: Bad Password
ja: パスワード無効

# UI.NETWORKDISCONNECT.TITLE.ID_NAT_CONNECTION_TO_TARGET_LOST
source: Could Not Connect
ja: 接続失敗

# UI.NETWORKDISCONNECT.TITLE.ID_NAT_PUNCHTHROUGH_FAILED
source: Could Not Connect
ja: 接続失敗

# UI.NETWORKDISCONNECT.TITLE.ID_NAT_TARGET_NOT_CONNECTED
source: Could Not Connect
ja: 接続失敗

# UI.NETWORKDISCONNECT.TITLE.ID_NAT_TARGET_UNRESPONSIVE
source: Could Not Connect
ja: 接続失敗

# UI.NETWORKDISCONNECT.TITLE.ID_NO_FREE_INCOMING_CONNECTIONS
source: Server Full
ja: サーバーが満員

# UI.NETWORKDISCONNECT.TITLE.ID_SPLITSCREEN_INGAME_PLAYER1_SIGNED_OUT_OF_PSN
source: Player 1 Signed Out
ja: プレイヤー1がサインアウトしました。

# UI.NETWORKDISCONNECT.TITLE.ID_SPLITSCREEN_INGAME_PLAYER2_SIGNED_OUT_OF_PS4
source: Player 2 Logged Out
ja: プレイヤー2がログアウトしました。

# UI.NETWORKDISCONNECT.TITLE.ID_SPLITSCREEN_INGAME_PLAYER2_SIGNED_OUT_OF_PSN
source: Player 2 Signed Out
ja: プレイヤー2がサインアウトしました。

# UI.NETWORKDISCONNECT.TITLE.ID_SPLITSCREEN_UI_PLAYER1_SIGNED_OUT_OF_PSN
source: Player 1 Signed Out
ja: プレイヤー1がサインアウトしました。

# UI.NETWORKDISCONNECT.TITLE.ID_SPLITSCREEN_UI_PLAYER2_SIGNED_OUT_OF_PS4
source: Player 2 Logged Out
ja: プレイヤー2がログアウトしました。

# UI.NETWORKDISCONNECT.TITLE.ID_SPLITSCREEN_UI_PLAYER2_SIGNED_OUT_OF_PSN
source: Player 2 Signed Out
ja: プレイヤー2がサインアウトしました。

# UI.NETWORKDISCONNECT.TITLE.INVALID_CLIENT_TOKEN
source: Invalid Client Token
ja: 無効なクライアントトークン

# UI.NETWORKDISCONNECT.TITLE.INVALID_GAME_SESSION_TOKEN
source: Could Not Connect
ja: 接続失敗

# UI.NETWORKDISCONNECT.TITLE.PLATFORM_MISMATCH
source: Version Mismatch
ja: バージョン不一致

# UI.NETWORKDISCONNECT.TITLE.SERVER_MODS_NOT_ON_WORKSHOP
source: Disconnected Due To Missing Mods
ja: MOD未インストールのため切断

# UI.NETWORKDISCONNECT.TITLE.SERVER_MODS_NOT_ON_WORKSHOP_RAIL
source: Disconnected Due To Missing Mods
ja: MOD未インストールのため切断

# UI.NETWORKDISCONNECT.TITLE.SERVER_MODS_WORKSHOP_ACCESS_DENIED
source: Disconnected Due To Missing Mods
ja: MOD未インストールのため切断

# UI.NETWORKDISCONNECT.TITLE.SERVER_MODS_WORKSHOP_ACCESS_DENIED_RAIL
source: Disconnected Due To Missing Mods
ja: MOD未インストールのため切断

# UI.NETWORKDISCONNECT.TITLE.SERVER_MODS_WORKSHOP_FAILURE
source: Disconnected Due To Missing Mods
ja: MOD未インストールのため切断

# UI.NETWORKDISCONNECT.TITLE.SERVER_MODS_WORKSHOP_FAILURE_RAIL
source: Disconnected Due To Missing Mods
ja: MOD未インストールのため切断

# UI.NETWORKDISCONNECT.TITLE.SERVER_MODS_WORKSHOP_VERSION_MISMATCH
source: Disconnected Due To Missing Mods
ja: MOD未インストールのため切断

# UI.NETWORKDISCONNECT.TITLE.VERSION_HANDSHAKE_FAILED
source: Version Mismatch
ja: バージョン不一致

# UI.NETWORKDISCONNECT.TITLE.VERSION_MISMATCH_ARNBETA
source: A New Reign Beta
ja: ニューリーンベータ(A New Reign Beta)

# UI.NETWORKDISCONNECT.TITLE.VERSION_MISMATCH_OLD_CLIENT
source: Version Mismatch
ja: バージョン不一致

# UI.NETWORKDISCONNECT.TITLE.VERSION_MISMATCH_OLD_SERVER
source: Version Mismatch
ja: バージョン不一致

# UI.NETWORKDISCONNECT.TITLE.VERSION_MISMATCH_PUBLIC_BETA
source: Public Beta Server
ja: パブリックベータサーバー

# UI.NETWORKDISCONNECT.TITLE.VERSION_MISMATCH_ROTBETA
source: Return of Them Beta
ja: Return of Themベータ版

# UI.NETWORKDISCONNECT.TITLE.VERSION_MISMATCH_UPDATEBETA
source: Beta Branch
ja: ベータブランチ
